Die ersten Zellen erscheinen etwa am 18. Tag, die Blutzellen.
Drei wichtige Teile.
Die Herkunft stammt von der Nabelschnur, die sich im Blut integriert.
Dort hat sie, was man primitive Megaloblaste nennt.
Das dauert die ersten zwei Monate.
Beginn des ersten Monats, eine zweite Bewegung, die aus der Leber kommt.
Das Blut wird aus der Leber entwickelt.
Und erst um den dritten Monat herum beginnt ein Teil,
sich im Knochenmark zu bilden. Man könnte sagen, wir entwickeln uns wieder von
der Peripherie zum Zentrum. Nabel- und Beckenphase,
Leberphase, und hier wäre es eine Phase
man könnte sagen, auf der Ebene der roten Blutkörperchen. Das einzige Überbleibsel, das bleibt
von dieser Entwicklung
aus dem Dottersack wird die Mesenterialarterie sein. Es diente als
Drehachse, ein Hebel für die Rotation.
der Entwicklung der Darmanschnitte, wenn ich meine Amnionhöhle habe, die sich so
umher dreht, gleichzeitig habe ich meinen Dottersack,
der dort ist und die ursprünglichen Zellen enthält
für die Zirkulation, er macht dies und integriert sich
teilweise mit dem Dottersack
embryonales Häutchen bildet den Nabeldarm mit der Plazenta und dem
Überbleibsel, das sich verbindet,
das ist das obere mesenteriale System.
Drehachse
sehr wichtig für die embryonale Entwicklung.
Wenn wir das Herz betrachten,
haben Sie den Aortenbogen.
Symbolisch kann man sagen, es steigt
oder es fällt.
Ihre rechte Hand so,
das stellt dar
die Bewegung des Herzens.
In seinem Schlag, der sich wiederholt, es ist fast eine Entwicklungsbewegung.
Der Aortenbogen ist etwas, das in der Herzbewegung eine Bewegung ausführt
von Drall oder Entdrall.
Wenn das Herz drückt, öffnet sich der Aortenbogen, um
das Blut aufzunehmen.
Wenn es absteigt, leert es sich bei einer Bewegung wie dieser.
Also, wenn es sich so bewegt, öffnet sich der Aortenbogen,
um das Blut aufzunehmen und schließt sich, um es auszuspeien.
Also sollten wir den Aortenbogen mit dem Herzen in der Funktion verbinden.
Es ist ein bisschen wie bei Menschen, die Basketball spielen.
Wenn ich aufsteige,
das ist, wenn die Aorta ihr Volumen ausstößt.
Sie wissen, dass die Aorta in ihrem Volumen fast so viel Blut enthält wie das Herz,
auf der arteriellen Ebene, sehen Sie.
Das bedeutet, dass die Aorta teilnimmt.
an der systolischen Ejektion, aber vergessen Sie nicht, dass dies durch das fasziale Umfeld unterstützt wird,
durch das Fischernetz. Sie haben den Aortenbogen, Sie
haben die bronchiale Bifurkation,
und Sie haben noch einen anderen Teil, der die Speiseröhre ist. Sie sind verbunden durch
dieses gemeinsame Faszien,
die zusammen gehalten werden. Das nennt man den Punkt der rhythmischen Zone. 100
000 Schläge
des Herzens.
24 Stunden, 23 Tausend Atemzüge in 24 Stunden 1000
bis 2000 Schluckbewegungen, es ist eine große rhythmische Zone,
die sich alle verbindet und einfängt zwischen
drei der vier und fünf, die ein
Gleichgewicht auf einem faszialen Plan der rhythmischen kardiopulmonalen
Verdauungszone darstellen. Ich habe den Anstieg
hier, ich habe das Herz hier und unten wird es eine sehr
wichtige Bifurkation geben, die wir
die iliakalen Arterien nennen, und hier oben habe ich noch ein weiteres Niveau, aber eigentlich bildet dies
ein
einheitliches, reines Plan. Man sieht, dass bei bestimmten Pathologien vom
Typ Hüfte
oder was auch immer, es kann das Herz destabilisieren, und umgekehrt, was hier in den Phasen
der Rotation passiert, kann sich bis zum Herzen manifestieren.